♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 21 Gracias por acogerme]
¿Despierto ahora?
No aproveches que estoy
enfermo para intimidarme.
Eso es mejor.
Tu fiebre ha desaparecido.
Tome su medicamento más tarde.
Entonces duerme un poco más.
No descansaste mucho ayer, ¿verdad?
¿No te vas a tomar el día libre hoy?
Se acercan los Juegos Universitarios Nacionales.
No puedo perderme las
prácticas ni las
tareas del equipo.
Iré al equipo de tiro más tarde.
Simplemente descansa bien en casa.
No me hagas preocupar más.
Me voy ahora.
[Licencia comercial individual]
Ese es el entrenamiento de hoy.  ¿Usted lo consigue?
Sí.
Lo siento, entrenador, llego tarde.
¿Por qué llegas tarde?
Lo siento.
No habrá una próxima vez.
La competencia está por comenzar.
Esta es la etapa final, el
momento más importante.
Debemos darlo todo.
Nadie puede aflojar.  ¿Entiendelo?
Sí.
No me importa cuál sea tu razón.
Si vuelves a llegar tarde,
serás descalificado.
Sí.
Sal y corre diez vueltas antes de volver a entrar.
Ve a entrenar.
¿Para qué estás aquí?
El ambiente de esta universidad es bueno.
Tienes mucha suerte.
¿Has olvidado cómo mi
maestro tuvo su accidente?
¿Cómo puedes tener la cara?
volver al campo de tiro
y perseguir tu supuesto sueño?
¿Es esto lo que
viniste a decirme?
Tengo miedo si no te lo recuerdo,
lo olvidarás por completo.
Este es mi negocio,
y no es de tu incumbencia.
Profesor, ¿hay algún
problema con mi trabajo final?
Su selección de temas y puntos de
vista esta vez son bastante buenos.
El estudio jurídico del ciberespacio.
Lo he leído y creo que deberías
profundizar más en este tema.
Intente producir un trabajo
académico para representar a nuestra
facultad de derecho en el concurso
de trabajos de la Copa Freshman.
En realidad, no es necesario
escribir demasiados puntos de vista.
Puede comenzar con algunos temas prácticos y candentes.
Veo por su artículo
que ha realizado
un estudio profundo
sobre este tema.
No debería ser un problema para ti representar
a nuestra escuela en la competencia.
Envíelo cuando comience el próximo semestre.
Bueno.
Haré mi mejor esfuerzo.
[Sr. Fu, ¿puedo pedirle un favor?]
[Voy a participar en el concurso
de ensayos universitarios].
[Encontré algunas dificultades
y quiero pedirle orientación].
Sabiendo que
está más allá de tus
capacidades, ¿por
qué lo aceptaste?
Ya que lo aceptaste, encuentra la manera tú mismo.
¿Qué hay de bueno en ti?
Lo haré yo mismo.
Olvídalo.  Si no entiendo, solo pregunta.
Especialmente cuando se
busca consejo de profesionales.
No hay nada de vergonzoso en ello.
[Gachas en la nevera]
[Estación Pucheng-Estación Huaicheng]
[Estación Huaicheng-Estación Pucheng]
¿Cuál es el problema?
¿Has estado en Huaicheng
para verme tantas veces?
Después de que te transfirieras de escuela,
Hablé con Liu.
Me dijo que estabas estudiando
en la escuela secundaria Huaicheng.
Quería verte, así
que fui a buscarte.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿No tenías miedo de que no volviera?
No lo harías.
Sabía que volverías.
Quería esperar a que
volvieras por tu cuenta.
¿Puedes decirme ahora qué
pasó exactamente anoche?
En realidad, no es gran cosa.
Justo como lo que muestran en los dramas de televisión.
Una madre frustrada con su hija.
quiere que su hija la escuche
y ser lo que ella quiere que sea.
Sin embargo, la niña tiene sus propios pensamientos.
y quiere vivir su propia vida.
Entonces, cuando se encuentran, discuten.
Ese es el tipo de relación
que tengo con mi mamá.
He querido cambiar nuestra
forma hiriente de comunicación.
Pensé que una vez que fui a
la universidad y cumplí 18 años,
Todas las cosas terribles mejorarían.
Regresé a Pucheng
para ir a la universidad
y pude vivir la vida que quería.
Todo lo que quería era su
aprobación y comprensión.
Pero esta reunión
Me hizo darme cuenta de que mis pensamientos eran demasiado ingenuos.
Mi mamá nunca cambiará.
Ella sigue siendo la misma.
Si no es el camino que ella eligió, está mal.
Debo escucharla.
Ella no considera lo que es mejor para mí.
Ella sólo quiere que sea un títere obediente.
Ahora estoy contigo.
No importa lo que pase en el futuro,
Lo afrontaré contigo.
En realidad, no era necesario que volvieras corriendo aquí.
He estado entrenando
intensamente
recientemente y
quedándome en el dormitorio.
¿No me mudé aquí por tu culpa?
Es más conveniente para
usted y no tiene que ir y venir.
Muy bien, te escucharé.
Entonces volveré.
Descanse temprano después de terminar de entrenar.
- Adelante.
- Adiós.
Sr. Fu,
Sr. Fu, ¿no me vio?
¿Cuál es el problema?
I…
Como mencioné antes,
Me gustaría que me orientasen en mi tesis.
Eres la persona con
más conocimientos,
experiencia y ayuda que conozco.
Creo que estaría
dispuesto a enseñarme
y ayudarme a
resolver mis problemas.
Si recuerdo correctamente,
Acabo de rechazar su solicitud
de orientación para la tesis.
Por qué sigues aquí?
Pensé que verte cara a cara
podría hacerte reconsiderar.
Quizás si hoy estás de buen
humor, estés de acuerdo.
Has estado trabajando duro.
Te he preparado agua con gas.
Entiendo.  Estaré justo ahí.
Por favor, espere un momento.
Tengo cosas que hacer.  Me voy.
Deberías volver.
Esperame allí.
Recuerda beber agua.
Reunámonos.
Tengo algo que decirles a todos.
Los Juegos Universitarios
Nacionales están por comenzar.
Así que hemos decidido dejar que todos vayan
a Jiangcheng para un entrenamiento cerrado.
Dado que los Juegos
Universitarios Nacionales también se
celebran en Jiangcheng, podemos
familiarizarnos con el entorno.
El número de personas en los otros grupos simplemente
cumple con los requisitos de competencia por equipos,
para que todos puedan participar.
Pero en nuestro grupo masculino de tiro
rápido de 25 metros, tenemos seis miembros.
Sólo tres plazas.
Tres.
Significa que tres de ustedes no podrán ir.
Entonces el entrenador Yu y yo hemos discutido esto.
Pasado mañana tendremos
un partido de selección interna.
Los tres primeros sólo pueden participar.
El equipo que participa en el
entrenamiento con nosotros esta
vez es el equipo de tiro de
la Universidad de Jiangcheng.
Los resultados dirán quién califica.
Ve a entrenar.
Equipo de tiro de la Universidad de Jiangcheng.
Ese es un equipo as que ha
ganado varios campeonatos.
Juegos Universitarios Nacionales 25m tiro rápido,
campeón defensor en la competición por equipos,
tres veces campeón nacional,
Campeón del grupo juvenil y
campeón de varias
ligas escolares.
Esa es una gran reputación.
¿Es usted de la Universidad Pucheng
o de la Universidad Jiangcheng?
Parece que te gusta mucho la Universidad de Jiangcheng.
Si tienes tiempo para levantar la moral
de los demás y dañar la tuya propia,
también puedes dedicar algo de tiempo
a perfeccionar tus propias habilidades.
¿Por qué dejaste de hablar?
¿Ya no me ayudas con
el entrenamiento de ruido?
Entrenamiento de ruido.
Bien, conoces mis buenas intenciones.
Capitán, no se preocupe.
Entrenaré duro
durante el entrenamiento
intensivo y no detendré
a nuestro equipo.
Además, todavía te tenemos
y el capitán de nuestro equipo, ¿verdad?
Lo haremos.
[No olvide tomar su medicamento.]
[Lo sé.  Ya lo he tomado.]
Sr. Cui.
Casualmente
estaba en un viaje de
negocios a Pucheng
y pasé a verte.
Mi mamá te pidió que vinieras, ¿no?
De repente dejaste Huaicheng y la
Sra. Lin estaba muy preocupada por ti.
Entonces ella me pidió
específicamente que viniera a verte.
Estás de vacaciones y casi
no hay nadie en la escuela.
Por qué tu no
¿vuelve conmigo?
No hay necesidad de molestarlo, Sr. Cui.
Tengo cosas que hacer en la
escuela, así que no regresaré por ahora.
Adiós, señor Cui.
Y, señor Cui, por favor
dígaselo a mi mamá de mi parte.
Ahora soy un adulto y
puedo cuidar de mí mismo.
Me voy.
[Clínica especializada]
El informe del examen ya está disponible.
Tu hemangioma
sigue creciendo.
De seguir a este ritmo se
rompería en cualquier momento.
Te he dicho que te lo extirpen
quirúrgicamente lo antes posible.
Cuanto más se demore, mayor será el riesgo.
Debes tomar una
decisión lo antes posible.
Sra. Lin, Yu ya llegó a la escuela.
Pero ella no quiere regresar
a Huaicheng por el momento.
Está bien, siempre y cuando ella esté en la escuela.
No hay necesidad de traerla de regreso.
Mirando hacia adelante a su próxima visita.
Cuidarse.
Sr. Fu.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
He estado aquí todo el tiempo.  No me fui.
¿No es eso suficientemente sincero?
Persistente
y encomiable.
¿Por qué bebiste tanto?
No bebí mucho.
No beba cuando necesite conducir.
No conduzca si está ebrio.
Nunca violaría la ley a sabiendas.
¿Que estas diciendo?  Ten cuidado.
Sr. Fu, ¿dónde vive?
Llamaré a un taxi para que te lleve a casa.
Sr. Fu,
Sr. Fu.
Juguemos juntos a la rayuela.
- ¿Puedes hacerlo?
- No puedo.
- ¿Puede?
- No.
Tú no puedes, pero yo sí.
Puedo.
Está bien.
Un cuadrado con un pie.
Dos cuadrados con ambos pies.
Ten cuidado.
De nuevo.
- ¿Sabes quién soy?
- ¿Quién eres?
Soy el rey legal de Pucheng.
El rey legal.
Lo haré de nuevo.
- ¿Puedes ayudarme con mi tesis?
- Más tarde.
¿Me puedes ayudar?
Un cuadrado.
Dos cuadrados.
Secretario Cui,
por favor investiga algo para mí.
¿Puedes ayudarme con mi tesis?
El rey legal.
Más tarde.
Lo haré de nuevo.
Un cuadrado con un pie.  Dos…
¿Quién eres?
Soy el rey legal de Pucheng.
- Sr. Fu.
- Filmar vídeos sin el consentimiento.
de las partes implicadas constituye una infracción.
Te aconsejo que lo elimines inmediatamente.
En caso contrario, me reservaré el
derecho de emprender acciones legales.
Puedo borrarlo.
Pero la premisa es que
me ayudes con mi tesis.
Esta es una amenaza.
¿Soy el tipo de persona que se
dejaría intimidar hasta la sumisión?
Casualmente yo tampoco lo soy.
Correcto.  Acabo de pensar en algo.
Cuando hice una pasantía en el bufete de abogados antes,
No dejé el grupo de trabajo.
Si no aceptas ayudarme pronto,
Podría publicar accidentalmente el video.
al grupo.
Bien entonces…
Puedes enviarme un mensaje de texto con el tema de tu tesis primero.
Está bien, ahora mismo.
[Resultados del entrenamiento en escena]
Los resultados ya están disponibles.
Vamos a echar un vistazo.
Ocupo el segundo lugar.
¿Qué opinas?
Esperamos tanto tiempo
pero los resultados del grupo de
fuego rápido aún no han cambiado.
En mi opinión, la competición
preliminar celebrada
por el entrenador Lei es
totalmente innecesaria.
Se ahorraría más tiempo si nos fijáramos
simplemente en las calificaciones.
¿Pueden ser lo mismo el entrenamiento diario y la competición?
Aunque en términos de
puntuaciones, Shen Juan está dos
puntos detrás de Chang, su
brecha se reduce constantemente.
Y en cuanto a anillos totales,
Shen Juan ya lo superó.
Los anillos totales altos no importan.
El evento de fuego rápido no
es lo mismo que el de fuego lento.
Se trata de la tasa de aciertos.
Y en la competencia interna,
Shen Juan nunca ganó ni una vez.
Exactamente.
Si a Shen Juan le dieran
otros 15 días,
sería seleccionado
con seguridad.
Pero el concurso de selección es mañana.
Lo siento, no tiene ninguna posibilidad.
Las cosas en el campo pueden cambiar
en un instante.  Quién puede asegurarlo?
Creo que Shen Juan puede estar entre los tres primeros.
hagamos una apuesta
solo sobre quién puede llegar
a la competencia de selección.
El perdedor estará de turno para el ganador.
Bueno.  Usted está en.
Deja de hablar.  Él está aquí.
Chang.
No os quedéis aquí mirando.  Ve a practicar.
¿Quién crees que ganará
mañana, Shen Juan o yo?
Lo sabremos una vez que compitamos.
Ahora soy mayor.
Esta será la última vez que jugaré
en la Universidad de Pucheng.
Así que no quiero
perder y no puedo perder.
Debo asegurarme
esta oportunidad de
asistir a este campo
de entrenamiento.
Así que entrena duro y
tómate la competencia en serio.
¿Qué pasa con el drama aquí?
Si quieres ganar,
lo que debes pensar
no es en cómo no
perder contra los demás.
sino cómo superarte a ti mismo.
Así piensan los fuertes.
Shen Juan, por favor ayúdame.
Aquí mismo.
Esta bien.
- Gracias.
- De nada.
Shen Juan, ¿me escuchaste hacer una apuesta?
Apuesto a que mañana estarás entre los tres primeros.
La selección se basa en el rendimiento, no en las apuestas.
Pero las apuestas también son importantes.
Representa lo que la gente apoya.
De todos modos ya lo he dicho.
Estoy seguro de que mañana podrás superar a Chang.
Tengo fe en ti.
Nuestro equipo de tiro también fue bueno en el pasado.
Pero en los últimos
años, los talentos han
disminuido, por lo que
hemos sido superados.
Sin embargo, el entrenador Lei nunca se rindió.
Reclutó al capitán hace dos
años y te añadió
al equipo este año.
Quiere empezar con el grupo de fuego rápido.
para revitalizar a todo el equipo de tiro.
Entiendo.
El entrenador Lei ha
puesto la esperanza
en el éxito de
nuestro equipo de tiro.
en el proyecto de tiro rápido de 25 m.
Entonces Shen Juan, ahora tienes
una pesada responsabilidad.
Si no podemos obtener
algunos resultados
en los Juegos
Universitarios Nacionales,
Se recortará el
presupuesto para todo el
equipo de rodaje para
la segunda mitad del año.
Pero hay una cosa que nunca he entendido.
¿Por qué deberíamos
entrenar junto con
el equipo de la
Universidad de Jiangcheng?
La brecha de fuerza es tan grande.
¿No es esto como entregarles
nuestra confianza
para que la pisoteen?
¿Se ha rendido por completo el entrenador Lei?
No se ha rendido.
Espera que podamos
afrontar la brecha
entre nosotros y
los equipos fuertes.
y no rehuir al enfrentarlos.
Sólo entonces tendremos la oportunidad de ganar.
Tienes razón.
Nos queda un largo
camino por recorrer
para revivir nuestro
equipo de tiro.
Ahora depende de ti.
La prueba de hoy seguirá
las reglas de la final.
Después de tres rondas de disparos de cuatro
segundos, el último lugar será eliminado.
Los tres primeros se convertirán
en los jugadores seleccionados para
el partido oficial y se unirán
directamente al campo de entrenamiento.
Prepararse.  El juego comienza ahora.  Vamos.
Comienza la primera ronda de tiro.
Listo.
Termina la primera ronda.
[Ning Yuan, Cheng Lei, Chang
Zhiqi, Zeng Xin, Shen Juan, Tang Qi]
Comienza la segunda ronda.
Listo.
Comienza la tercera ronda.
La eliminación comienza a partir de esta ronda.
Comienza la cuarta ronda.
¡Ve, Shen Juan!
Listo.
Genial, está atrapado.
Pero todavía está abajo.
Quedan dos rondas más de eliminación.
Finaliza la cuarta ronda.  El jugador A queda eliminado.
Comienza la quinta ronda.
Listo.
¡Lo has superado!
Buen trabajo, Shen Juan.
Tiene mucha suerte.
¿Qué se puede decir?
La suerte también forma parte de la fuerza.
Bien, espero que mantenga
las fuerzas en la próxima ronda.
El jugador D queda eliminado.
Comienza la ronda final.
Listo.
Genial, Shen Juan.
El jugador E queda eliminado.
El juego ha terminado.
Los resultados del juego están disponibles.
Según los resultados, los
tres mejores jugadores son
Ning Yuan, Cheng
Lei y Shen Juan.
Ve a prepararte.  Mañana
partiremos hacia Jiangcheng
para asistir al campo de
entrenamiento cerrado.
Entrenador,
Quiero tener otro combate con Shen Juan.
Siempre ocupó el cuarto o quinto lugar
antes, y nunca entró entre los tres primeros.
Nunca me ha ganado.
Así que esta victoria suya
sólo puede atribuirse a la suerte.
No puedo aceptarlo.
No creo que sea necesario.
Perdiste el partido porque
tuviste un problema de actitud.
Estaba detrás, pero finalmente lo alcanzó.
Demuestra que él es mentalmente superior a ti.
Un partido es un partido.
No existe tal cosa como una repetición.
Sólo con una fuerte calidad
mental se puede
llegar hasta el final.
¿Lo entiendes?
Despedido.
[¿Se terminó?  ¿Como le fue?]
[Juan, respóndeme.]
[¿Todo salió bien?
¿Cuántas muertes obtuviste?]
[Mañana voy a entrenar a puerta cerrada.]
¿Cómo es?  ¿Cuándo te vas a Jiangcheng?
Estoy esperando el aviso.
¿Por qué no te sorprende en absoluto
que haya llegado al partido de selección?
¿Por qué debería sorprenderme?
Mi sexto sentido me dijo
que definitivamente lo harías.
He llegado al dormitorio.  Estoy colgando.
Sr. Cui, ¿por qué está aquí?
La Sra. Lin está en Pucheng.
Ella quiere verte.
Sé de qué quieres hablar.
Lo dejé muy claro la última vez.
No romperé con él.
Sin romper.
¿Entonces te quedarás con un hombre así?
He hecho que personas investiguen.
Shen Juan tuvo un desempeño muy pobre en la escuela secundaria.
En el primer año de secundaria,
incluso envió a alguien al hospital.
Fue disciplinado por la escuela y suspendido.
Qué te gusta
sobre tal persona?
Sé qué clase de persona es.
Lo supe desde el primer día que lo conocí.
Y no importa qué tipo de persona sea,
Me gusta el.
¿No es demasiado para
ti investigarlo en privado?
¿Demasiado?
Si no hago esto, ¿puedes
contarme todo honestamente?
¿Es una persona así digna de tu cariño?
Te he criado todos
estos años y tú
te estás degradando
voluntariamente.
Esta es la información para el
programa de estudiantes de intercambio.
Léelo lo antes posible.
Te irás al extranjero después de que comiencen las clases.
¿Cuántas veces lo he dicho?
No voy a ir al extranjero.
¿Puedo elegir mi propio camino?
¿Cómo vas a elegir?
Dime ¿cómo vas a elegir?
Sólo estás perdiendo el tiempo.
Te arrepentirás de esto en el futuro.
Incluso si me arrepiento, es asunto mío.
No es de tu incumbencia.
Señorita, por favor deténgase.
¿Qué enfermedad
tiene el paciente?
o ¿qué medicamento no se puede utilizar?
N-n-no lo sé.
Entonces primero paga la tarifa.
Bueno.
[Fondos insuficientes en la tarjeta bancaria.]
Espera un momento.
[Shen Juan]
[Fu Mingxiu]
No te preocupes.  Estaré justo ahí.
Lin Yujing,
¿como es ella?
Ella todavía está en la sala de emergencias.
No te preocupes.  No te asustes.
Esperemos el diagnóstico del médico.
Dame la tarjeta de identificación de tu mamá.
Iré a pagar la tarifa.
No te preocupes.
Doctor, ¿cómo está mi mamá?
El paciente tiene una
hemorragia interna,
pero la hemos
detenido con líquidos.
Debido a que el medicamento que
usó contenía
ingredientes sedantes,
Probablemente no se despertará hasta esta noche.
Podrás visitarla después
de que la transfieran a la sala.
¿Qué causó la hemorragia interna?
La situación es bastante especial.
Ven a mi oficina conmigo.
Hay un hemangioma en el hígado.
Normalmente, no causaría ningún
dolor, pero este ha
crecido demasiado.
Mirar,
ya está presionando
contra los órganos
y podría romperse
en cualquier momento.
Hay que eliminarlo lo antes posible.
En realidad, esta no es
una cirugía complicada, pero
La ubicación del hemangioma no es buena.
Está cerca de la aorta.
La cirugía es bastante arriesgada.
Necesitas estar mentalmente preparado.
Cuánto se tarda
ser un verdadero adulto?
Para nosotros, cuando
éramos jóvenes, cada minuto
de crecimiento parecía
especialmente largo.
Pero a veces,
viene solo en un instante
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫